¿Cuál es el lugar más frío de la tierra?
¿Quién escribió La Odisea?
¿Cómo se llama la capital de Mongolia?
¿Cuál es el río más largo del mundo?
¿Cómo se llama la Reina del Reino Unido?
¿En qué continente está Ecuador?
¿Dónde originaron los juegos olímpicos?
¿Qué tipo de animal es la ballena?
¿Qué cantidad de huesos en el cuerpo humano?
¿En qué año acabó la II Guerra Mundial?
¿Quién pintó “la última cena”?
¿En qué país se encuentra la torre de Pisa?
¿Qué son los humanos: omnívoros, herbívoros o carnívoros?
¿Cómo se denomina el resultado de la multiplicación?
¿Cuál es el océano más grande?
¿Qué año llegó Cristóbal Colón a América?
¿Cuál es el disco más vendido de la historia?
¿Qué producto cultiva más Guatemala?
¿Cuál es el país más grande del mundo?
¿Dónde se encuentra la famosa Torre Eiffel?
¿Qué deporte practicaba Michael Jordan?
¿Cuál es tercer planeta en el sistema solar?
¿En qué lugar del cuerpo se produce la insulina?
¿Cómo se llama el himno nacional de Francia?
¿De qué estilo arquitectónico es la Catedral de Notre Dame en París?